[Lahat ng karakter, lokasyon,
at kaganapan sa dramang ito]
[ay kathang-isip lang at hindi batay
sa totoong tao o pangyayari.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
ano? Bata lang?
Hayaan mo, bitawan mo, mamamatay-tao ka!
Kaya ikaw ay isang anak ng mangangalakal ng ibong Zhen.
Wala ka kahit saan na mahahanap,
pero bakit ngayon pa lang?
Sana nahuli ka ng dalawang buwan.
- Lingkod.
- Oo.
nakuha mo.
Buksan ito ngayon! Buksan mo ang pinto! Ilabas mo ako!
Ihanda agad ang aking mga opisyal na damit.
Patawad?
[Paru: Ang bell na hudyat ng curfew lift]
Ilang sandali pa bago tumunog ang Paru.
Dahil natulog na kami para sa gabi,
pupunta kami sa palasyo kapag tumunog ang Paru.
Ngunit ano ang pangangailangan ng madaliang pagkilos?
Tila ang ibong Zhen ay
nasa kamay pa rin ng Kaliwang Ministro.
Huwag kang magkawatak-watak.
umalis ka na.
Wala na ang bubuyog.
Wala na.
Nasisiraan na ba ako ng bait?
Baliw na ba ako?
[Episode 6 Shared Fate, Lee Gang is Dal I]
Young Lady, hindi...
Lady Bissi, hindi ka ba natutulog?
Bakit ka naglilibot dito tuwing madaling araw?
Binabati kita sa pagiging Lady Bissi...
Ngayon pa lang, nanginginig ka na ng ganito.
Malapit ka nang sumailalim sa royal marriage.
Iwanan ang nakaraan
at mamuhay kasama ng Kanyang Kataas-taasan sa kapayapaan.
Nang walang royal wedding,
kahit na gumugol ako ng ilang dekada bilang Bissi,
Hindi ako magiging babae ng Crown Prince.
Anong kalokohan...
Saka bakit ka pumasok sa palasyo?
Sa pagtanggi na pumasok sa palasyo
gamit ang baril na iyon bilang leverage,
iniiwan mo ba si Prince Je Woon?
Walang ibang pagpipilian.
Sisihin mo na naman ba ako?
Hayaan mong basagin ko ang iyong maling akala.
Hindi mo ako minahal.
Tapos anong ginagawa ko?
Ano ang mga mahabang taon na iyon
magkasama tayo?
Simpatya, pananabik.
Isang hangal na pagkakamali ang pagtawag sa pagmamahal na iyon.
Kung yan ang tinatawag mong pag-ibig,
hindi ba ang tunay na pag-ibig ay mas nararapat?
Ngayon, kung hindi ka maaakit
sa akin, paano ito?
Ginawa ng Crown Prince na eunuch ang porter na iyon.
Paano magiging eunuch ang isang babae?
Nasaan siya?
Nasaan na si Dal I?
Sa ekspresyong iyon, labis na nag-aalala tungkol sa kanya,
kaya naman nagdesisyon na ako.
Masaktan man ang Crown Prince , o siya, o pareho,
lahat ng ito
ay dahil sa iyo, aking prinsipe.
Kamahalan, kung magtatagal ka pa,
mahuhuli ka na sa morning council.
papasok na ako.
Lady Bissi.
- Sabihin sa Kanyang Kamahalan na ako ay dumating.
- Huwag sabihin sa kanya.
Prinsipe Je Woon.
- Sabihin sa Kanyang Kamahalan.
- sabi ko wag na.
Paano makakapasok ang isang hindi kasal na Bissi
ng Donggung Palace nang walang anumang abiso?
Nilabag ko na ang rules.
Bakit hindi sirain ang mga ito sa lahat ng paraan?
Ah, sobrang ingay.
ano? Ano ito?
Hindi.
Well, hindi... hindi iyon.
Samahan si Bissi palabas.
- Teka...
- Tayo na, Lady Bissi.
Oh my, anong nangyayari?
Lahat, umatras.
Kung sinuman ang maglakas-loob na magsalita tungkol sa nangyari ngayon,
mapaparusahan ka, naiintindihan?
- Naiintindihan.
- Oo.
Tara na.
Pumunta ka dali.
Hoy! bakit ka nandito?
Anong ginawa mo sa akin?
wala akong ginawa!
Kung may ginawa lang talaga ako sayo,
atleast hindi ako masyadong nagkulang!
Hoy, at!
- Ay naku.
- Ito ba ang aking katawan ngayon?
Ito na ba ang panahon para sa mga matatamis na usapan
tulad ng 'ikaw ay ako, at ako ay ikaw'?
Nakita ito ng pamangkin ni Chief Court Lady,
at nakita rin ito ni Lady Bissi.
Sa iba, ito ay parang...
Parang sodomy, Your Highness.
pakiusap,
huwag kang gumawa ng kahit ano.
Ito ay tulad ng paghahagis ng abo sa isang perpektong pagkayari.
Of all people, Bissi had to see that.
Ano ang gagawin natin?
Hindi ba malalagay sa panganib si Park Dal?
Pagkatapos ng limampung taon sa palasyo, napagtanto ko
mas mahalaga ang pag-iwas sa panganib
kaysa habulin ang mga pagkakataon.
Maliban kung ang Crown Prince mismo
ang kumuha sa kanya bilang isang babae,
mas mabuting manahimik muna ngayon.
Ikaw ay tunay na matalino.
Mamulat ka habang tinatapik mo ang likod ko.
Ah, oo.
Kahit alam ni Lady Bissi na babae ako...
Kaya naman lalo akong hindi mapakali.
Ano ang hindi magagawa ng babaeng bumaril
sa puso ng Crown Prince?
Ano ang ibig mong sabihin diyan? Isang baril?
Si Lady Bissi ba ang naglagay ng butas na iyon
sa dibdib ng Kamahalan?
Diba sabi ko sayo?
Ngunit pareho na kayong nalutas ng mga bagay
nang mapayapa ngayon, tama ba?
Walang paraan na magtataas na naman siya ng baril
at butasin ang dibdib na ito, di ba?
Siguro. Mag-ingat ka.
Katawan mo na ngayon.
Inay, Ama. Aalis muna ako.
Ang iyong anak na walang asawa
ay magpapatuloy.
Kamahalan.
Ano ang nagpapanatili sa iyo kaya nawala sa pag-iisip mula kanina?
Wala pang limampung araw
bago ang royal wedding,
may iniisip ka bang iba?
Wala ka namang balak gawin diba?
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako, pero
ang pamangkin ng Chief Court Lady ang gagawa ng aksyon.
Ang pamangkin ng Chief Court Lady?
Kung siya ay pamangkin ng Chief Court Lady,
hindi ba siya nagtatrabaho sa Grand Queen Dowager?
Kung gayon bakit siya ang magpapakalat
ng mga nakakapinsalang tsismis tungkol sa Kanyang Kamahalan?
Dahil dapat siya
[Court lady of Donggung Palace, Jo Mi Geum]
kasing tanga ko lang.
- Tama.
- Nakakain na ako ng tatlo, alam mo ba?
Narinig mo na ba ang balita?
Anong balita?
Kailangan mong itago ito nang lubusan.
narinig ko yan kagabi...
Ang bagong eunuch ng Donggung Palace
natulog kasama ang Crown Prince.
- Ano? Nakakabaliw yun!
- Oo.
Kung gayon bakit mag-abala sa pagbabasa ng mga nobelang romansa?
Ang totoong buhay ay mas dramatic kaysa dito.
Eksakto.
Ang boring nila ngayon.
Mas nakakaaliw ang realidad.
Oh, seryoso.
Kamahalan.
May message galing sa mansion.
Si Prince Je Woon ay may...
Anong meron kay Prince Je Woon?
Ano itong kalokohan?
Binabawi ko lahat.
Ang init, kapayapaan, at wagas na pagmamahal na ibinigay ko sa iyo.
Bakit mo ito ginagawa bigla?
Malinaw kong hiniling sa iyo na walang gawin,
pero nagkakalat ka pa rin ng tsismis
tungkol sa Kanyang Kamahalan at Dal I?
bakit ka tumatawa?
May dumi ba sa mukha ko?
hindi,
wala sa mukha mo.
Actually, may kanin sa labi mo.
hindi mo ba alam?
Sabi mo wala sa mukha ko diba?
Kung sinabi mong wala, eh wala.
Kung nandoon, nandiyan na mula ngayon.
Hindi mo pa rin ako kilala!
Kahit pa ibaba mo ang Kataas-taasan,
sa tingin mo ba ako ang uupo sa trono?
Eksakto.
hindi ko na alam.
Oo, alam mo.
Alam mo kung ano ang gusto ko, kung ano ang desperasyon ko.
Hindi ako, kundi ikaw,
na hindi nagmahal ng totoo.
Anong klaseng lalaki
gustong gusto ang babaeng mahal niya
para maging sa iba?
ayos lang.
Katigasan lang ng ulo ng kabataan.
Magkahiwalay na tayo ng landas ngayon.
Sige.
Gagawin ko ang gusto mo, Prince.
Magiging Crown Princess ako.
Tapos yung Queen.
Balang araw kukunin ko rin
ang palasyo ng Grand Queen Dowager.
Daanin ko ang lahat ng mga hakbang na iyon nang maayos.
Pero baka mapabilis ko ang proseso.
Kapag ang Hari at ang Crown Prince ay patay na,
ang trono ay natural na mapupunta sa iyo.
- Ikaw...
- Tuwing umaga nagbibigay galang bilang Hari at Reyna,
magkaharap tayo sa ganyan.
Gaya ng ipinangako natin noon pa man,
sabay tayong tatanda
na may uban at kulubot na mukha.
Iyon lang ang kailangan ko.
Huwag na tayong magkita muli.
Pakiusap.
Ngayon ako...
hindi na talaga kita matiis.
Kung maging malamig ang lugar na ito,
saan ako dapat pumunta ngayon?
Kapwa ang Kanyang Kamahalan at ang Kaliwang Ministro
hahanapin ka para linisin ang kalat na ito.
Paalisin mo ako sa palasyo.
Sa ngayon, magtatago muna ako sa tirahan ni Prince Je Woon.
Kahit ang Kaliwang Ministro ay hindi maaaring salakayin
ang tahanan ng isang prinsipe nang walang katwiran.
pero,
gagawin ng Grand Queen Dowager
manatiling tahimik?
Kung nalaman na dinala niya ako,
aabot din sa Kamahalan ang mga kislap.
Hindi siya gagawa ng anumang galaw sa ngayon.
Pupunta ako sa Boryeong at panatilihing ligtas ang iyong pamilya.
Habang wala ako,
kumapit ka ng mahigpit.
Kamahalan!
Mangyaring patalsikin ang Crown Prince
na napinsala ng kanyang hindi likas na pagnanasa
at ibalik ang bansa sa kanyang matuwid na landas.
- Ibalik ang kaayusan.
[Gwanghwamun]
Kamahalan.
How dare anyone claim
the Crown Prince practices sodomy?
How dare someone speak ng ganyang kahiya-hiyang bagay?
Sinasabing ang bating
na humila sa Kanyang Kamahalan
sa iskandalo ay pumasok sa palasyo
sa ilalim ng maling pagkakakilanlan.
Nag-deploy kami ng mga constable para subaybayan siya.
Kapag nahuli,
Dapat personal
na pangasiwaan ng iyong Kamahalan ang pagbitay
upang patahimikin ang mga alingawngaw na ito.
Gawin itong mangyari.
Alamin kung sino agad ang kumalat ng tsismis,
at hulihin ang taksil na bating na iyon
na sumisira sa Crown Prince.
- Oo, Kamahalan.
[Alak]
- Ginang?
- Oo, ginoo.
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
hindi ako sigurado.
Tingnan mong mabuti.
'Hindi nagdadasal ang mga Crown Prince,' sabi niya.
Bakit ba ganito ang ugali niya lately?
How pathetic.
Nagdarasal sa mga puno lang?
Yung tinatawag na Heaven
dapat magkaroon ng konsensya.
With basic decency,
hindi mo dapat ako tratuhin ng ganito.
Kinuha mo ang lahat sa akin.
Ang nanay ko, ang Crown Princess, maging ang sarili kong katawan.
Kaya sa pagkakataong ito, pakiusap...
sagutin mo ang aking panalangin.
Saka titigil na ako sa pagmumura sayo
at walang hinanakit.
Protektahan mo lang ito...
Ang katawan ni Dal I.
Pakiusap.
Mangyaring iligtas ako, ginoo.
Ito ay maaaring magdulot sa iyo ng panganib,
pero Dal ko...
Pakiusap
iligtas mo ako.
Iniligtas mo ang buhay ng aking anak.
Paanong hindi ito papansinin ng isang tunay na lalaki?
Magsalita.
Paano ako makakatulong?
Gamitin ang mga ito para ilipat ang aking pamilya
at ipasok mo ako.
Ikaw lang ang pagkakatiwalaan ko.
Aalis ka ba ng hindi man lang
kumakain o nakikita ang iyong pamilya?
Mag-iimbestiga ang Kaliwang Ministro
dahil nalaman nilang umalis ako sa palasyo.
Kung may makakita sa akin kasama ang mga miyembro ng trading post,
maaaring sumunod ang kalamidad.
Kailangan kong magmadali bago ako mahuli.
Nakita kong nasaktan ang paa mo.
Paano si Dal I
tiisin ito?
Hindi ko na namalayan
na isang buhay sa pagtakbo
maaaring maging
ito malupit at malungkot.
Anong ibig mong sabihin?
Dal ako ang pamangkin ng asawa mo?
Dal ang hiniling ko.
Mukhang nasa matinding panganib siya.
Itatago ko siya sa ilalim ng aking proteksyon.
Dapat mong isara ang trading post
at magtago.
Dala ako ay nasa panganib?
Nasaan siya ngayon?
hindi ko masabi sayo.
Hindi ako gagawa ng isang hakbang
mula rito hangga't hindi mo ipinapaliwanag.
Kahit mamatay ako, hindi ako pupunta.
Kaya pakiusap,
sabihin mo sa akin!
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Pinutol mo ang lahat
at biglang sinabing Dal I isn't our daughter anymore!
Kahit na hindi ko siya biological na anak,
limang taon na kaming pamilya.
Paanong bigla kang kukuha ng anak ng iba
nang walang tamang paliwanag?
Walang oras para sa mga paliwanag.
Mas maganda siguro kung hindi mo alam.
Mula ngayon,
maghiwalay kayo ng landas.
Sinong humingi ng pera!
Ikaw ba ang langit, o si Samsin?
Maaaring dinala mo si Dal I sa amin,
- pero ang makakaputol ng bond na yan ay tayo!
- Eksakto.
Dal nagpunta ako sa Hanyang.
Iiwan ko si Joseon sa kanya.
Baka nasa panganib kayong dalawa.
Hindi ko maipaliwanag ng buo,
ngunit ang sikreto ni Dal I ay mas malaki kaysa sa mga mangangaso ng alipin.
Kaya ano?
Noong unang dumating si Dal, sinabi mo sa akin
upang mamuhay bilang isang normal na pamilya ng tatlo,
upang magmukhang ordinaryong tulad ng iba.
Kahit na nakonsensya siya sa pagpapabigat sa akin,
Iginagalang ko ito.
Para akong pinahintulutan
na mamuhay din ng ordinaryong buhay.
Kaya mananatili akong nanay ni Dal I.
Kahit na ang mga bagay ay nagiging mapanganib,
Pinili kong mamuhay sa ganoong paraan.
Tama.
Palagi kaming eksperto sa pag-twist ng kapalaran.
I will live my life my way, no matter what!
Nagtitirintas man tayo ng sandals
o pinipilipit ang kapalaran sa ibang lugar,
mabubuhay tayo ng masaya para inggitin tayo ng iba,
kaya sabay na tayo.
Pinangunahan mo ang daan.
Sabi mo nasa panganib ang anak natin.
Iniwan ang Ministro.
Nahuli na namin ang court lady
na nagpakalat ng iskandalo.
- Patayin mo siya.
- Well...
Yung court lady
ay pamangkin ni Chief Court Lady.
Sino ang nasa likod nito?
Walang mastermind.
Parang walang ingat na tsismis lang.
Bukod dito, ang mga tsismis ay hindi ganap na walang basehan.
Ano ang dapat nating gawin?
Nagamit na namin si Chief Court Lady.
Tita.
Bakit sa lupa
ginawa mo ba ito?
Bakit ka gumawa ng ganito?
Ito ay hindi patas.
Sinubukan ni Bissi na patayin ang Crown Prince,
at nag-utos din siya ng pagpatay.
Alam ng Grand Queen Dowager ang lahat.
Bakit Punong Kalihim lang ang ipinatapon?
Bakit siya lang? Bakit?
Ikaw...
Pwede bang...
Oo.
Ako ang kanyang minamahal.
Siya ang manliligaw ko.
aking panginoon!
Mangyaring iligtas ang aking pamangkin.
Akala ko matagal na kitang gagamitin,
kawawa naman ngayon.
natuto na ako
tungkol sa porter na iyon, si Park Dal I.
Ngayong nagbago na ang interes ng Crown Prince,
ano bang pakialam ng babaeng yun?
Bakit biglang mawawalan ng interes ang Crown Prince?
Saan kaya
isang eunuch na kahawig ng isang pinatalsik na asawa
ang lumitaw sa magdamag?
Hindi mo pa nahuhuli ang eunuch na yan?
[Gye Gwan]
Hinahanap namin, Kamahalan.
Pero kapag nahuli mo na siya, anong gagawin mo?
Papatayin mo ba siya?
Dapat siyang patayin.
Tanggapin ang utos ng imperyal,
Kamahalan.
ano?
Iabot
ang bating na iyon, Kamahalan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sinasabi mo bang itinago ng Crown Prince ang eunuch na iyon?
humihingi ako ng tawad.
Tapusin mo na ako, Kamahalan.
ayos lang.
Kaliwang Guard Officer, magdala ng espada.
Patawad?
Bakit espada?
Dapat mong parusahan itong taksil na nangahas
magbuhos ng tsaa sa mga damit ng Kamahalan.
Tinatawag itong pagtataksil dahil sa natapong tsaa?
Dalhin
ang espada.
Dalhin mo.
Kamahalan.
Sa tingin mo ba ang pagprotekta sa kanya ngayon
ay magliligtas sa kanya magpakailanman?
Dapat ko siyang protektahan ngayon,
o wala nang susunod na hakbang, di ba?
Kaya,
ginawa ni Park Dal I
Magtago ka rin sa likod mo, Kamahalan?
Sa tingin mo hindi ko malalaman?
Yung bating,
hindi,
yung babaeng yun
si Park Dal I talaga.
Anong kalokohan ito?
isang babae?
Totoo ba ang pahayag ng Kaliwang Ministro?
may tao ba dito?
Bakit walang tao dito?
Hey.
Magpapadala ako ng isa pang mensahe.
Hoy, teka.
Oh, tara na.
Hayaan mo na!
Bakit ganyan ka humawak sa pulso ng babae?
Sa katayuan mo bilang isang takas,
saan ka sa tingin mo pupunta?
Ano ang gagawin mo kung nasa panganib ka?
Sino ka dapat, Hong Gil Dong?
Isang sandali ikaw ay isang babae, pagkatapos ay isang lalaki,
pagkatapos ay isang porter, at ngayon ay isang bating?
Pinilit ako ng Grand Queen Dowager
na gawin ito, kaya wala akong pagpipilian...
Sapat na.
Higit sa lahat, bakit ka
pumunta sa Donggung Palace nang madaling araw?
Pwede bang ngayon lang ang lalaking Qing na iyon
posibleng ang messenger
na nagdadala ng balita tungkol sa ibong Zhen?
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Sinabi ba iyon sa iyo ng Kataas-taasan?
Well...
Oo, ang Gyesa Year incident,
Zhen birds, everything.
Alam ko higit sa sinuman, kaya maaari mong sabihin sa akin.
May balita na ba mula kay Qing?
Bakit kita ipagkakatiwala sa mga napakahalagang bagay?
Direkta kong kakausapin ang pinsan ko, kaya tigilan mo na ang pangungulit.
Hindi, sinasabi ko sa iyo, ang pakikipag-usap sa kanya
ay walang mabuting maidudulot.
At muli,
anong silbi nito kahit narinig ko?
takas lang ako.
anong ginagawa mo Lumabas ka!
Hoy, bahay ko ito!
Alam mo rin ang lahat tungkol sa sitwasyon.
Hayaan mo akong magtago sa likod mo
sandali, panginoon ko, okay?
Dal I, gusto mo bang itago
sa likod ko ang buong buhay mo?
Kaya bakit hindi mo ako ituloy at ipagdasal
para tumakbo sa buong buhay ko?
Hindi, manatili ka sa tabi ko.
pakasalan mo ako.
Anong kalokohan ito?
Kung magpakasal tayo,
ibababa ng Kaliwang Ministro ang kanyang pagbabantay laban sa iyo.
Tama.
Alam mo naman ang circumstances ko kaya wala akong itatago.
Kung patuloy kitang pinagmamasdan,
Nag-aalala ako na
baka sumuko ang pinsan ko sa kanyang paghihiganti
o, mas malala pa,
lalago ang sama ng loob niya kay Woo Hee, at mapapawalang-bisa na ang kasal.
Magiging ligtas ka,
and I'll be happy if the royal wedding
proceeds smoothly.
Pag-isipan ito.
Makinig ka, Prinsipe.
I-snap out of it.
Poprotektahan ko ang sarili ko.
Mukhang hindi pa nakaka-recover ang Crown Prince
sa muntik nang malunod.
Sana maintindihan mo, Kaliwang Ministro.
Kung ito ay tungkol sa kalusugan ng Kanyang Kamahalan,
Susuportahan kita
isang daan, isang libong ulit.
Ngunit kung ang iyong kamahalan ay nag-isip ng iba,
sino ang makakagarantiya
na ang Gyesa Year Incident
hindi na mauulit?
Iniwan ang Ministro.
Naghahanap para dito?
Inaalagaan ka pa rin ni Itay, nakikita ko.
Kahit pagkatapos mong tulungan akong
tangkaing patayin ang Crown Prince
at inihatid ang kanyang mga sulat sa akin.
Kakaiba siya.
Gaano man kapanganib,
hindi niya itatapon ang mga kapaki-pakinabang na tool.
Ikaw, ako, kahit ang mga ibong Zhen.
Ibigay mo ang eunuch na iyon.
Kung gagawin ko,
mamamatay siya.
Kung naaawa ka, gagawin ko siyang alipin sa gobyerno
at iligtas ang kanyang buhay.
Hindi.
lakad,
huwag kalabanin ang Kaliwang Ministro.
Hindi pa tapos ang insidente sa Gyesa Year.
Isipin mo ang Reyna na namatay para sa iyo
at sa aking biyenan
at ang pinatalsik na Crown Princess.
Iiwan mo ba ang parehong paghihiganti
at hinaharap sa isang eunuch?
paghihiganti?
Kaya ko pinatay ang Reyna,
at kinulayan ang pinatalsik na Crown Princess.
At iyan ang dahilan kung bakit pinili ng Kamahalan
ang kamatayan kaysa paghihiganti, hindi ba?
How pathetic.
I-save ito para magamit mo sa hinaharap.
Nang bumagsak ang Kaliwang Ministro,
kakailanganin mo ang iyong sariling armas upang mapanatili
ang Grand Queen Dowager mula sa pag-agaw ng kapangyarihan.
Patawarin mo ako
para dito, Ama.
Halika dito.
Ano ang sinasabi mo ngayon?
Well...
Dapat kang pumasok.
Kung haharapin ka sa harap ng mga ministro,
mawawala ang mga tsismis tungkol sa homosexuality ng Crown Prince .
Magpapakita ng awa ang kanyang Kamahalan
at gagawin ka lang alipin kung pupunta ka ngayon.
Alam mong ang agarang pagdurusa
ay babagsak sa Iyong Kamahalan,
ngunit walang alternatibo.
Sisiguraduhin kong ibabalik ko ang katawan mo.
At saka, ipinanganak akong alipin.
Ang pagbabalik sa pagkaalipin ay walang ibig sabihin.
Ako ay tumatakbo araw at gabi,
naglalakbay sa pagitan ng Boryeong at Hanyang.
Nanatili ako, natatakot na mahuli,
pa rin
mas nagdusa ang puso ko kaysa sa katawan ko.
Dapat ay namuhay ka sa ganitong paraan sa buong buhay mo.
Pero
wala ba talagang dapat maramdamang mali?
Bakit maging tanga?
Ano pa bang magagawa ko?
Kung hindi mo ako pinapasok,
at kung lalaban ka sa Kaliwang Ministro,
sabi nila ang paghihiganti para sa Crown Princess
at lahat ng iyong kinabukasan ay masisira.
Alam ko ang nararamdaman ng Kamahalan
sa bawat paggising.
Nanaginip ako sa sarili ko.
Paano ko masisira ang iyong kinabukasan?
Huwag kang umiyak
sa mukha niyan.
Sabi ko wag kang umiyak.
Aayusin ko ito.
Kaya tumigil ka sa pag-iyak,
okay?
Paano mo ito aayusin?
Isang dirty fight.
bakit ka nandito?
anong ginagawa mo
Naparito ako upang dalhin ka sa Kaliwang Ministro.
ano?
Paano sila magkamukha?
Anong mabigat na kasalanan
nagcommit ba ako?
Isang babae ang nagbalatkayo
bilang isang bating para makapasok sa palasyo.
Ayon sa Great Code of State,
ang parusa ay 100 latigo,
pagpapatapon, at mahirap na paggawa.
Ang batas ay tila medyo sistematiko.
Naintindihan.
Pagkatapos ay susundin ko ang batas.
Dahil gumawa ako ng ganyang panlilinlang
sa sagradong palasyong ito.
Malamang na bugbugin ako hanggang mamatay,
ngunit maaari ba akong magtanong?
Anong parusa ang ibinibigay sa
isang maharlika na nang-molestiya o sumusubok
para ipilit ang sarili sa babae?
Mayroong isang seksyon sa Great Code of State.
Ano ang sinasabi doon?
Well...
Ayon sa mga batas, sekswal na maling pag-uugali
para sa puwersahang panliligalig sa mga kababaihan
o nagdudulot ng sekswal na kahihiyan
nag-aatas ng 50 hanggang 80 paghahampas ng baston,
at 80 hanggang 100 latigo na may pamalo.
Gayundin, ang mga maharlika ay nahaharap sa pagkatapon o pagtanggal sa tungkulin.
Para sa mga royalty o matataas na opisyal,
ang pagpapatupad ay pinahihintulutan ng royal decree.
Gaano kahiya-hiya para sa isang opisyal ng batas
na hindi alam ang code?
Nakakaawa talaga.
Oh, ganun ba?
Pagkatapos ay magsasampa ako ng isang akusasyon.
Ang Ministro ng Mga Tauhan na nakatayo doon
pampublikong hinarass ako sa Donhwamun Gate
at kinalas ko ang damit ko.
Katanggap-tanggap ba ito sa batas?
Hindi!
Ito ay walang katotohanan. Anong kalokohan!
Ikaw yung porter, ha?
Paano mo ito aayusin?
Isang dirty fight.
nakita ko na.
Nasaksihan ko ito ng malinaw sa sarili kong mga mata.
Left Minister, hindi yun... I mean...
Paano
habulin ng Ministro ng Mga Tauhan ang mga kababaihan nang buong tapang?
Walang sense of decency.
Pagkatapos, tila ang Ministro ng Digmaan,
sino ang responsable para sa command militar,
pakiramdam ay ganap na makatwiran sa paglustay
sa mga probisyon ng hukbo, ha?
Tingnan mo yung tiyan.
Galing lang yan sa mga ninakaw na rasyon.
Anong walang basehang akusasyon yan?
Ang Ministro ng Pananalapi
ang nagnakaw ng mga rasyon.
Nagbenta lang ako ng military exemption paper...
Bakit mo ako hinihila sa gulo?
Ako lang ba ang kontrabida dito?
Ang mahistrado ng Seoul ay sumusugal
sa mga suhol na kinukuha niya, hindi ba?
Pagsusugal ang isyu?
Mas mabuti pa kaysa sumuhol sa mga shaman at manghuhula.
Sa pagkilos ng Punong Iskolar na ganoon,
maging ang Neo-Confucianism mismo ay iiyak.
Hindi, iyon...
ngayon,
tapos ka na ba?
Ang mga walang kasalanan lang ang bumato sa akin.
Well, mukhang patas.
Oo, dapat nating alisin ang mga daga
na nagpapakain sa bansang ito.
Ilalantad ko at parurusahan ang bawat
tiwaling ministro sa hukuman na ito.
- Kaliwang Ministro.
Kaya naman, Your Highness,
parusahan muna si Park Dal I ngayon.
Kung naaawa ka,
gagawin ko siyang alipin ng gobyerno
upang iligtas ang kanyang buhay.
Papatayin pa rin siya ng 100 latigo.
Sa halip, ipadala siya sa malayo.
Gawin siyang alipin sa Isla ng Jeju.
Isla ng Jeju?
Isang alipin ng gobyerno?
Makikinabang din ito sa iyo, Kaliwang Ministro.
Malapit nang maging Royal Father-in-Law,
kung ang babaeng iyon ay namatay sa ilalim ng mga pilikmata,
walang humpay na kukutyain ng publiko ang Bissi.
Pakiusap, protektahan man lang ang dignidad ni Bissi.
Kamahalan, Isla ng Jeju?
Isang alipin ng gobyerno?
Mag-utos ka, Kamahalan.
Tanging ang direktang parusa ng Iyong Kamahalan
ang makapagpapawi ng mga tsismis.
Kamahalan.
Huwag kalabanin ang Kaliwang Ministro.
Isipin mo ang Reyna na namatay para sa iyo
at sa aking biyenan
at ang pinatalsik na Crown Princess.
Ipadala si Park...
Park Dal I
sa Jeju Island...
Bilang alipin ng gobyerno...
Dumating na ang Kanyang Kamahalan ang Grand Queen Dowager!
Palayain mo ang babaeng ito.
With all due respect,
hindi ito ang inaalala ng Kamahalan.
Hindi.
Ito ay aking pag-aalala.
Akin ang babaeng ito.
Ibigay mo sa akin yan.
anong ginagawa mo
Naglingkod ako sa Kanyang Kataas-taasan mula noong araw na isinilang ako.
Kung ang sinuman ay mamatay dahil sa Kanyang Kamahalan,
hinding-hindi niya mabubuhay ang sarili niya.
Hindi siya ganoong kalupit na tao.
Bigyan mo ako niyan.
Kaya, pumunta.
Kunin ito at makiusap sa Kanyang Kamahalan
ang Grand Queen Dowager.
Para hindi masaktan ang Kamahalan...
Mangyaring iligtas ako, Kamahalan.
Dinala ko si Park Dal I sa palasyo bilang isang eunuch.
Nais kong gantimpalaan siya sa pagliligtas sa
buhay ng Crown Prince sa Templo ng Sinjusa
sa pamamagitan ng paghirang sa kanya bilang court lady,
ngunit pagkatapos ay naalala ko
kung paano nagmaneho palabas ang Chief Court Lady
ang daming maids na walang dahilan.
Ang babaeng ito na kahawig ng namatay
na Crown Princess.
Malinaw na mapapatalsik siya,
Ipinakita ko lang sa kanya ang maliit na konsiderasyon.
Paano mo,
isang dakilang elder ng maharlikang pamilya
basta-basta ang pagtrato sa batas ng palasyo?
Mga regulasyon?
Kahanga-hanga.
Noong araw na iyon, si Bissi na hindi man lang
natapos ang wedding rites
Siya mismo ang nagbukas ng silid ng Crown Prince
nang hindi nag-uulat.
Tapos, si Bissi at ang mga tiwaling opisyal
dapat lahat ay parusahan nang naaayon.
Puntahan natin
bawat pagkakasala
isa isa?
Kamahalan.
Hindi ko malilimutan ang iyong awa
habang ako'y nabubuhay.
Mas mabuting huwag ka na.
Kahit court lady siya sa ngayon,
gawin siyang isang maharlikang babae sa lalong madaling panahon.
Patawad?
Isang royal concubine? Iyan ay kalokohan.
Kalokohan, sabi mo?
Anong kalokohan ito?
Hindi
pa nga ako nakakagawa ng wedding rites kay Bissi.
Paano muna ako kukuha ng concubine?
Isa pa, court lady na siya ngayon.
Natatakot akong magkaroon ng galit ng Kanyang Kamahalan.
Ang isang tao ay hindi dapat magkaroon ng maraming takot.
Hindi ba sapat para sa iyo ang pagkawala ng isang Crown Princess?
Nagpaplano ka bang mamatay ang babaeng ito
sa kamay ng Kaliwang Ministro?
Nakakaawa ang Crown Princess.
Ibinigay niya ang kanyang puso sa
isang duwag na lalaki at umalis sa mundong ito.
Kamahalan, masyado nang malayo ang mararating mo.
Kahit na ako ay maaaring isang matandang babae sa likod na silid,
Ako pa rin ang namumuno sa inner court ng bansang ito.
Gawin ang sinasabi ko!
Gusto mo bang subukan ito?
Ito ay magpaparamdam sa iyo ng lahat ng init
at may bula sa loob.
Ano ang ibig sabihin nito?
So, hindi si Woo Hee ang nagkalat ng scandal?
Bakit biglang dinala si Lady Bissi?
Ipinakalat ito ng pamangkin ng Chief Court Lady.
Sinabi ni Yeo Ri mula sa sambahayan ni Woo Hee.
Ibigay mo sa akin.
Huwag na tayong magkita muli.
Ngayon ako...
hindi na talaga kita matiis.
Ano bang nagawa ko...
Ang Grand Queen Dowager
ay masyadong malupit.
Para ka niyang itinalaga
sa posisyon ng isang babae.
Kaya naman iniligtas niya ang buhay ko.
Narinig ko iyon sa Left Guard Officer
binantaan mo siya ng mga akusasyon ng pagtataksil.
Ano pa bang meron?
Bakit? ano sabi mo
Akala mo matatakot ako
kung pinagbantaan mo ako?
Kung itatanggi ko, tapos na.
Kung itatanggi ito ng iyong kamahalan,
paniniwalaan ka ng mundo.
Ngunit tiyak, hindi kayang linlangin ng Kamahalan ang iyong sarili.
Hindi ko sinusubukang takutin ang Kamahalan.
Pinatutunayan ko ang aking pagiging kapaki-pakinabang.
Huwag tumingin sa mangkok ng gamot na ito,
ngunit tingnan mo ako kung sino ang nagdala nito.
May dala ka kasing mahalagang bagay.
Ibig sabihin ganun na kayo ka-close
sa Crown Prince?
Oo.
Sinabi ba ng Crown Prince?
sabi ba niya
'Hawak kita sa puso ko'?
Hindi pa niya ito binibigkas.
Ngunit malinaw na ang Kanyang Kamahalan
may nararamdaman para kay Park Dal I...
sabi ko nga
ang Crown Prince
gusto ni Park Dal I.
Teka.
Sapat ang tiwala niya sa kanya para ibahagi ang kanyang mga kahinaan.
At nagbahagi pa sila ng mga silid.
Kung gayon, bakit hindi niya ito ginawang
kabit? Concubine lang.
Dahil kaya diyan?
- Iyon?
- Mga kabataan ngayon
maglaro ng tug-of-war ng pag-ibig.
Bakit biglang hinila ang lubid?
Hindi tunay na lubid, ngunit paghila at pagtulak ng mga emosyon.
Ito ang tug-of-war ng pag-ibig, itinutulak palayo,
tapos aatras kapag parang baka
mawala sila.
Sinabi ko iyon para mabuhay, para mabuhay.
Sa buhay na nakataya, ano ang hindi gagawin ng isa?
Sino ang maghuhusga?
Gusto o hindi gusto, panatilihin itong malinaw!
Anong meron sa pagiging maligamgam?
Jeez.
Ang mga kabataan ngayon
hindi sapat ang paghihirap.
Maghintay, kung hindi kita kunin bilang isang babae,
Ang kanyang Kamahalan ang Grand Queen Dowager ay maaaring...
Baka pinatay pa niya si 'ako'.
Ah.
Ako dapat ang naaaliw.
Mula sa Bissi hanggang sa Kaliwang Ministro at Kanyang Kamahalan.
Ilang minahan ang mayroon?
Ngayon, ako na ang kailangang umiwas sa kanilang lahat.
Kamahalan,
wag kang dumaan
kasama nitong royal marriage.
Huwag kang mag-alala.
Dapat bumalik ang katawan ko bago ang royal wedding.
Kailangan pa rin nitong bumalik sa panahong iyon.
Kahit na bumalik tayo,
kanselahin itong royal marriage.
Anong kalokohan...
Walang saysay ang pagpapakasal sa isang babaeng bumaril sa puso mo .
At ang paglalagay ng panganib sa aking buhay dahil dito ay walang katotohanan.
Ang buong hindi makatwirang gulo,
kaya kanselahin ang royal wedding.
Kung ang kasal na ito ay nasira,
susubukan akong patayin ng Kaliwang Ministro.
sabi nila
ang pinakamahusay na depensa ay ang opensa.
Dapat tayong mag-strike bago tayo matamaan.
Bakit bigla ka nalang makatitig ng ganyan?
Ang insidente ng Gyesa Year
at ang paghihiganti ng Kamahalan.
sasama ako sa paghihiganti mo.
Kasalukuyang akin ang katawan ng Kamahalan.
Ang kalahati ng paghihiganting ito ay sa akin din.
Gaya ng utos mo, inimbestigahan ko si Park Dal I.
Nagsara na ang Boryeong Park trading post.
Ang Master Leader at ang kanyang pamilya
ay nagtago.
Ito ba ang utos ng Crown Prince?
sa totoo lang,
ito ay inayos ni Mr. Heo Ok.
Bakit niya ginawa iyon?
Sabi nila Park Dal I
ay pamangkin ng asawa ni Mr. Heo Ok.
Matapos mawalan ng parehong mga magulang
at hirap na mabuhay,
Ginawa siyang porter ni G. Heo
sa Boryeong trading post.
Anong ginagawa mo ngayon?
Salamat po sir.
Kailangan kong protektahan ang babaeng ito
hanggang sa paglaki niya, ano pa bang magagawa ko?
aalis na ako.
May kailangan akong i-verify,
kaya kakailanganin ko ang tulong mo.
[Royal Wardrobe]
Sana hindi ka pumunta.
Masyadong delikado.
Pero hindi natin alam
kung kailan babalik ang ating katawan.
Hindi tayo pwedeng maghintay na lang.
pa rin...
Anong uri ng paghihiganti ang
isasagawa sa gibang?
Isang koronang prinsipe na walang isip na bumibisita kay gibang.
Ano ang mas magandang setup para linlangin
ang mga mata ng Kaliwang Ministro?
Hindi ito gumagana.
Walang puwang para sa kaawa-awang hitsura
sa scenario na itinakda ko.
Tumigil ka na sa paglilikot.
tapos na.
Bakit?
ano?
May matulis na gilid sa likod.
Kamahalan.
Kamahalan. Kamahalan.
Ay naku. Ginulat mo ako.
Bakit ba lagi na lang ako ang nakakakita nito?
Nakakainis na to.
Nakakainis talaga.
Bumaba ka na.
Hindi naman sa ganun, Se Dol.
Bakit kailangang pumasok ngayon ang punk na iyon?
Kamahalan.
Hindi tayo makakaalis ngayon.
Anong kalokohan ito?
Sinasabing may sakit si Prince Je Woon.
aking panginoon.
Hindi mo ito maiiwasan magpakailanman.
Wala pang 50 araw bago ang royal wedding,
hindi ba mas mabuting maghintay hanggang doon?
Pero bakit naghihiganti si Prince Je Woon?
May kinalaman siya kay Bissi, di ba?
Ang mga maling akusasyon ng Kaliwang Ministro
sa ina ng Prinsipe Je Woon
ang pagiging sangkot sa insidente ng Gyesa Year
ay nagdulot ng buong sitwasyong ito.
Upang itago ang Zhen poison scheme.
Ang punk na iyon ay nanggugulo sa kanyang pamilya?
Naku, ang kaawa-awang Prinsipe Je Woon.
Gaano kahirap ito.
Hoy, nasubukan mo na bang makiramay
sa sakit na nararamdaman ko?
Ang sakit lang ba niya ang mahalaga?
Paano naman ang akin?
Nararamdaman ko ang iyong sakit tuwing gabi.
Sa iyong mga pangarap.
Isang buhay kung saan maaari akong mamasyal
sa bulaklak na sapatos, walang pakialam.
Maligayang pagdating.
Ang pares na ito
at ang pares na ito ay parehong kaibig-ibig.
Ang pares na ito at ang pares na iyon, mangyaring.
Ang ganda ganda mo
pag nakasuot ng ganito.
inaamin ko.
Ano ba ito?
Well, suot ang mga tamang damit,
Para akong isang marangal na batang maybahay.
Wow, ang ganda talaga.
Tumingin ng diretso.
Ang ganda mo.
Gaano ka kahalaga.
Kaya, nakikita mo?
Itigil ang pagsasabi ng mga bagay tulad ng
magiging lingkod ka
o laging unahin ang iba bago ang sarili mo, okay?
Ay naku.
Napakaganda mo ngayon.
Dapat mong iguhit ang iyong larawan
sa isang araw na tulad nito.
Ang aking nakababatang kapatid ay nagpinta ng mga larawan
sa banda roon.
[Four cuts of a portrait]
Pambihira siyang sanay.
Dahil napakaraming damit ang binili mo ngayon,
pagbibigyan kita
isang espesyal na 30% na diskwento.
Teka, parang hindi libre...
Kalimutan mo na, tayo na lang.
Magpintura tayo.
Ang ganda ko ngayon.
Sige, halika na.
[Apat na hiwa ng isang larawan]
anong ginagawa mo
Magkalapit kayo!
J-Magpinta ka na lang.
Masyadong maliit ang papel,
sinasabi ko sa iyo, hindi ito gagana.
Ano ang kinalaman ng sukat ng papel doon?
Well,
kung maliit ang papel,
anong magagawa natin?
Oo, maliit na limitasyon sa papel
ang komposisyon, ha?
Magsimula tayo ngayon.
Ito ay magiging mabilis.
Lumipat tayo sa pangalawang pose.
Goodness, mukhang tigas kayong dalawa.
Dito na tayo.
Hawakan ang posisyon na iyon.
Para sa pangatlo, binibini,
ngumiti ng ganito kaliwanag.
M???ako? Hindi ako kadalasang kinakabahan, pero...
Naintindihan.
Ako ito, ako.
Anong kalokohan ito?
Halika, bigyan mo ako ng isang malaking ngiti.
My, how lovely.
Ang batang maybahay ay kumikinang kapag nakangiti.
At para sa huli. Pareho kayong
ngumiti ng malapad.
Oh, napakarilag.
Nakuha ka ng perpekto.
Oh, napakaganda!
Kahit na ang iyong mga butas ng ilong ay nakadarama ng banal.
Huwag kang magulo.
Kumuha ng isang sniff at tingnan.
Istorbo lang ba, o totoo?
Hindi lang basta-basta.
Y-Oo.
Napakasarap na bango.
Ang halimuyak na iyon ay maaaring pumatay ng isang tao.
Hindi ka nagbebenta ng isang bagay na mapanganib, hindi ba?
Syempre hindi, never.
Isa lang itong occupational hazard para sa mga perfumer.
Araw-araw na pagkakalantad sa malalakas na amoy at usok
nakakasira ng baga.
Bakit patuloy na ginagawa ito kung sinisira ka nito?
Hirap sa pananalapi?
Sino ang sasakal sa kanilang kabuhayan para lamang mabuhay?
Pinoprotektahan natin ang ating minamahal.
Gustung-gusto ng aking matandang babae ang insenso,
kaya pinananatili niya ang kanyang lugar.
Mahal ko siya, kaya nanatili ako sa tabi niya.
Apatnapung taon na ang nakalipas.
Dapat protektahan ng asawang lalaki ang pangarap ng kanyang nobya.
Ano ang mangyayari kung hindi niya gagawin?
Pinoprotektahan ko ang mahal.
Ano pa bang magagawa ko?
Wow.
ano ito?
Gaano kaganda.
Tingnan mo ito.
Nahulog sa maruming lupa...
marumi? Kalokohan!
Ito ay ganap na kaibig-ibig.
Lovely?
Sinasabi nila na ang tagsibol ay natutunaw ang niyebe,
ngunit ito ay mga tao
na nagwawalis ng mga talulot.
Ito ay nangangailangan ng pera at paggawa.
Bakit mag-abala?
Ang malambot na tumpok ng mga talulot ay masarap sa pakiramdam kahit papaano.
Yung mga talulot ang nakatambak,
pero bakit ang ganda ng pakiramdam mo?
Sinasabi nila na ang alikabok ay nagtitipon sa isang bundok,
at ang mga talulot na natipon ay nagdudulot ng kaligayahan.
Hindi 'nagtatambak'
parang maliliit na biyaya na nakatambak
hanggang ang kaligayahan ay hindi maiiwasan?
aking panginoon!
Sinasabi nila na ang pabango na ito ay nakakatulong sa iyo na matulog.
Gusto ko lang magpasalamat sayo.
Bumalik ka muna sa palasyo.
Anong ginagawa mo?
Nakikinig ako sa tunog ng pagbagsak ng niyebe.
Hindi mo ba naisip ang maliliit na pagpapalang iyon,
na nakatambak tulad ng niyebe,
tiyak na magdadala ng kaligayahan balang araw?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Dito.
Ito ang munting pagpapala ngayon.
Ang ganda talaga.
I mean it.
Napangiti ako habang nakatingin sa ibang babae.
Naglakas loob akong makaramdam ng saya.
Walanghiya.
Mapapatawad mo ba ako, kasi
sobrang hawig mo siya?
??? Ini-sketch ko ang iyong mukha kahit na hindi ito magkakaroon ng hugis ???
Ano ito...
Bakit mo ginagawa ito?
Tanggalin mo ako.
Huwag sayangin ang iyong lakas.
Ang epekto ng gamot ay nananatili pa rin.
Ito ba ay ang Kaliwang Ministro?
Inutusan ka ba niyang patayin ako?
Mas gugustuhin ko ang aking sarili sa ganoong paraan.
Ngunit dahil sinabi niyang mayroon siyang dapat kumpirmahin,
Mag-iiwan lang ako ng marka, walang nakamamatay.
Gamot sa pagkabaog.
Ang pagkakaroon ng maharlikang tagapagmana ang tanging halaga mo.
Kapag nawala mo yan,
papapatayin ka muna ng Grand Queen Dowager .
huwag. Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako.
Tumigil ka. Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Sino ka sa palagay mo, nakasuot ng bulaklak na sapatos?
Sunugin sila.
Masyadong malaki
para tawagin itong panaginip lang.
ngunit lampas sa dayami na sandalyas,
isang buhay na may suot na bulaklak na sapatos.
Isang buhay kung saan ako huminto sa pagtakbo at sa wakas ay bumuo
isang tunay na pamilya ko.
How dare...
Ang lakas ng loob mo!
anong ginagawa mo
Sakupin mo ulit yang babaeng yan.
babae ka!
Yung babaeng yun...
Iyon... ang masamang babae na iyon!
Sinusunog ang iyong mga kamay
sa brazier sa ibabaw ng isang pares ng sapatos...
Hindi dito.
Kung kailangan mong bumagsak,
gawin ito sa isang lugar na ligtas.
Maging ang mga manliligaw sa kalye ay hindi ginugulo
ang pag-iisip ng mga tao tulad nito.
Isang sandali ikaw ay isang mainit na simoy ng tagsibol,
at sa susunod ay magiging isang nagyeyelong hangin.
Syempre, mararamdaman kong mali, di ba?
Pagod ka na rin ba sa akin?
Ngayon tinalikuran mo rin ako?
saan ka pupunta Hindi na ako tapos magsalita.
Mang Deok.
saan ka pupunta
Mang Deok!
Good heavens, ginulat mo ako!
Kamahalan?
Kamahalan!
Ano sa lupa ang nangyari?
Bakit hindi mo suot ang sapatos?
At hawak mo sila tulad ng isang kayamanan?
Naglalakad ng nakayapak?
Ano sa lupa...
Bakit ganyan ang mga kamay mo?
Sabi mo
pangarap mo ang pagsusuot ng bulaklak na sapatos, di ba?
Ngayon nahuhumaling ka na naman sa kanila?
Dapat protektahan ng asawang lalaki ang pangarap ng kanyang nobya.
Ano ang mangyayari kung hindi niya gagawin?
Pinoprotektahan ko ang mahal.
Ano pa bang magagawa ko?
Ikaw
magsuot ng bulaklak na sapatos.
ako na lang
tumatakbo ng walang sapin.
Anong kalokohan...
ngayon,
Hindi ko na kayang magpanggap.
Kamahalan.
Sa ngayon, ang babaeng ito ay nasa aking katawan,
at dumadaloy ang buwan
sa puso ko.
Ay, hindi. Pakiusap, hawakan mo ang iyong sarili!
Kaya, ito ang dahilan kung bakit ang aming mga katawan ay lumipat.
Baka ako pa ang masaktan imbes na ikaw.
Naiirita ako sa mukha na iyon na kahawig ng pinatalsik na Crown Princess.
Alisin mo siya.
Hindi mo mapoprotektahan si Dal I.
Simula ngayon, ako na ang iyong kalasag.
Magtago ka sa likod ko.
Kapag ang Kamahalan ay patuloy na kumikilos nang ganito,
pinapaasa ako nito sa mga imposibleng bagay.
Kamahalan, gusto mo ba ako?